# [Paint Fence][title]

## Description

有 `k` 种颜色的涂料和一个包含 `n` 个栅栏柱的栅栏，请你按下述规则为栅栏设计涂色方案：

  * 每个栅栏柱可以用其中 **一种** 颜色进行上色。
  * 相邻的栅栏柱 **最多连续两个** 颜色相同。

给你两个整数 `k` 和 `n` ，返回所有有效的涂色 **方案数** 。

**示例 1：**

![](https://assets.leetcode.com/uploads/2021/02/28/paintfenceex1.png)
            **输入：** n = 3, k = 2    **输出：** 6    **解释：** 所有的可能涂色方案如上图所示。注意，全涂红或者全涂绿的方案属于无效方案，因为相邻的栅栏柱 **最多连续两个** 颜色相同。    

**示例 2：**
            **输入：** n = 1, k = 1    **输出：** 1    

**示例 3：**
            **输入：** n = 7, k = 2    **输出：** 42    

**提示：**

  * `1 <= n <= 50`
  * `1 <= k <= 105`
  * 题目数据保证：对于输入的 `n` 和 `k` ，其答案在范围 `[0, 231 - 1]` 内


**Tags:** Dynamic Programming

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/paint-fence
